Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Milestone "Miles" Williams]
Kiara, tu es mon étoile.
[Dr. Kiara Guillory-Williams]
Milestone, tu es ma lune.
Avec cette bague,
tu rejoins la chaîne de mes ancêtres
qui remonte à des siècles.
[♪ musique séduisante jouée]
Merci d'être à moi.
Merci d'être toi.
Tu me remplis d'amour.
Tu me remplis de lumière.
[♪ la musique séduisante continue]
[l'aiguille du disque saute]
[♪ musique de jazz sensuelle]
[coups]
Non, non, non, non. Tu vois, tu joues trop.
Tu sais déjà que je dois me lever tôt.
Je dois ouvrir la salle de sport demain matin.
[Kiara respire profondément]
[Kiara rit]
Dis-moi encore pourquoi tu aimes cette chanson.
Parce que la première fois que je l'ai entendu,
J'ai été tellement frappé par cela,
J'ai immédiatement dû déterminer
de qui il s'agissait,
pour pouvoir l'écouter tout le temps.
Tout comme la première fois que je t'ai vu.
J'ai été tellement frappé par toi que
j'ai dû découvrir qui tu étais,
afin que je puisse trouver un moyen
d'être à tes côtés chaque jour.
[Kiara rit]
Un peu effrayant.
[Miles rit]
[en riant]
[baiser claquant]
Je pense que tu vas aimer
la façon dont cette soirée se termine.
[♪ la musique s'arrête brusquement]
[bruissement de papier]
[sonnerie de téléphone portable]
Ah!
[gémissements]
-[sonnerie du téléphone]
-[grognements]
[♪ musique dramatique jouée]
[Kiara] Quand j’étudiais au Bénin,
J'ai réalisé les enseignements vaudous que
ma grand-mère m'a donnés
connecte-moi à des générations de force,
de beauté, d'amour.
Je veux aider les autres
à changer leur point de vue sur le vaudou.
Eh bien, c'est ce que tu devrais écrire.
Oh, mais je change le cours de ma thèse
à ce stade,
Cela nous coûterait beaucoup.
Je devrais simplement le terminer
et trouver un poste d’enseignant.
Non, c'est faible.
Tu dois écrire ce que tu aimes.
La salle de sport fonctionne vraiment bien,
donc nous n'avons pas à nous en soucier.
Je nous ai eu tout de suite.
Et puis, quand les chèques des best-sellers
commencent à affluer...
[claque sa langue]
-Je serai ta sugar mama ?
-Mm-hmm.
[Kiara rit]
[Miles] Je vais garder mon fondu serré
et mon corps droit, et c'est tout.
[Kiara] C'est tout ce que tu as à faire.
[tous les deux rient]
Je te garderai près de moi.
[♪ musique dramatique jouée]
[sonnerie de téléphone portable]
[♪ la musique dramatique continue]
[♪ la musique s'intensifie]
-[la porte claque]
-[♪ la musique s'arrête]
[criquets qui chantent]
[♪ musique maussade jouée]
[Kiara] [voix résonnant] La chaîne qui
me maintenait ensemble est brisée, Miles.
Je suis brisé.
Je ne peux pas être réparé.
Les rituels sur la force et la protection
ne fonctionnent pas.
Je ne pense pas que je serais capable
de continuer sans toi.
[Miles] Je ferais mieux de ne pas gâcher ça,
ou tu vas me mettre une racine
et planter des épingles dans ma poupée vaudou.
Continuez à plaisanter et vous risquez
d’attirer la colère.
[tous les deux rient]
C'est ce que tu as fait ?
Tu m'as mis une racine ?
Parce que j'ai l'impression que
tu m'as jeté un sort.
[♪ musique inquiétante]
[respirant lourdement]
[le stylo claque]
[la chaise gratte]
[éclaboussures d'eau]
[grincement du robinet]
[Kiara expire]
[♪ musique douce et éthérée]
[♪ musique étrange jouée]
[♪ musique dramatique jouée]
[hurlement]
[♪ la musique dramatique continue]
[eau qui gargouille]
[♪ musique discordante jouée]
[halètement]
Des kilomètres ?
[♪ musique jazzy tremblante]
[Kiara respire lourdement]
Bonjour?
[♪ Musique jazzy gazouillante]
[soupirs]
[♪ la musique jazz gazouillante continue]
[Kiara halète]
[♪ la musique s'arrête]
[voix faibles chuchotant indistinctement]
[Kiara respire de façon tremblante]
[porte qui s'ouvre en grinçant]
[Kiara halète]
[voix chuchotant indistinctement]
[la porte grince et se ferme]
[♪ musique inquiétante]
[des voix indistinctes continuent]
[respirant lourdement]
-[♪ la musique s'arrête]
-[les voix s'arrêtent]
-[Kiara soupire]
-[criquets qui chantent]
[soupirs]
[respiration tremblante]
-[les objets font un bruit sourd et s'entrechoquent]
-[cris et halètements]
[Kiara haletant]
[soupirs]
[♪ La musique jazz reprend
sur le tourne-disque]
- [frappe à la porte]
- [halète]
[♪ la musique s'arrête brusquement]
[respirant lourdement]
Tu ne reçois pas mes messages ?
JE...
Il y avait un...
Il y avait...
Il y avait un bourdonnement...
Je suis venu ici
et les lumières ne fonctionnaient pas
et la porte était ouverte, et puis...
Et puis ce n'était plus le cas.
Mais le tourne-disque...
Le tourne-disque jouait tout seul.
Et ça ne s'arrêtait pas, et...
[Miles soupire]
Je jure que c'était le cas.
[soupirs]
Regarde, tu as visiblement
beaucoup bu,
donc vous entendez probablement juste des choses.
[halète doucement et soupire]
Je sais ce que j'ai entendu, Miles. Ce n'était pas…
[renifle]
Est-ce toi ?
Tu pensais faire une petite blague ?
Ce n'est pas drôle.
Je ne sais pas de quoi tu parles.
Je t'ai envoyé au moins cinq SMS aujourd'hui,
te disant
-Je venais chercher mes affaires.
-[soupirant] Oh.
Nous devons sortir d'ici pour que l'agent immobilier
puisse montrer la maison pendant le week-end.
Où sont les cartons
avec le reste de mes affaires ? Hein ?
Parce que je n'essaie pas
de rester coincé ici pour toujours.
Non, vous l'avez entendu.
Vous l'avez entendu.
-Tu l'as entendu.
-Whoa, Ki, Ki.
[Kiara gémit]
Ki, ça va ?
Détends-toi, détends-toi. Tout va bien.
Écoute, d'accord ? Assieds-toi.
-Asseyez-vous.
-[gémissements]
-Assieds-toi.
-[gémissant]
[♪ musique tendre jouée]
[Kiara] Tu le portes toujours.
Ouais. Parfois, c'est plus simple.
Je devrais probablement
rester un peu dans le coin.
et vous aider à emballer cette merde
et à la préparer à partir.
[Kiara] Laisse tomber.
Je peux le faire moi-même.
[Miles] Tu ne pourras pas
le faire tout seul.
[inspire brusquement]
[soupirs]
[Kiara] Et tu peux t'en débarrasser.
Tu sais que ce tourne-disque
était mon cadeau d’anniversaire préféré ?
C'est cassé.
Jette-le simplement.
Rien ne dure éternellement.
Pourquoi ne vas-tu pas simplement dormir un peu, Kiara ?
Je pense que c'est une bonne idée.
Je pense que tu devrais juste dormir un peu.
[Kiara] Je n'arrive pas à dormir.
Tu le sais.
Je ne dors jamais.
[♪ la musique tendre continue]
[Kiara soupire]
[♪ musique inquiétante jouée]
[la foule applaudit faiblement]
[annonceur] Oakland, en Californie,
nous présente Miles Williams.
L'un des meilleurs combattants que
nous ayons vu depuis longtemps.
[coups de poing]
C'est un match cauchemardesque.
- [grognant]
- Oh, il doit taper. Il doit taper.
-[craquement des os]
-[cris]
[halètement]
Je veux dire, vous détestez voir quelque chose arriver
à autant de promesses.
[♪ musique dramatique jouée]
[entité bourdonnante]
[♪ musique acoustique douce]
[le bourdonnement continue]
[♪ musique s'intensifiant]
[crie]
[bip d'alarme]
[halètements]
[sifflement de gaz]
[♪ musique tendue]
[soufflant]
[grésillant]
[crie]
-Sabrina ?
-[bavardage confus]
[voix étouffée] Sabrina ?
Je suis désolée, je ne comprends pas.
Ah ! Oh, mon Dieu !
[bavardages brouillés provenant du téléphone]
[lumières qui cliquettent]
[halètements]
[♪ musique tendue]
[♪ la musique tendue s'intensifie]
-[♪ la musique s'arrête brusquement]
-[inspire brusquement]
[respiration régulière]
[soupirs]
[gémit doucement]
[inspire brusquement]
[gémissements]
Des kilomètres !
[Kiara] [à la télé]
Milestone, tu es ma lune.
Avec cette bague,
tu rejoins la chaîne de mes ancêtres
qui remonte à des siècles.
Tu me remplis de lumière.
Que se passe-t-il ici ?
C'est ce que j'aimerais savoir.
[Miles] [à la télé]
... ce que j'aurais pu faire
pour me faire mériter quelqu'un...
La pièce ne s'est pas déballée toute seule, Miles.
[Kiara soupire]
[se moque] C'est fou.
[Kiara] Eh bien, les déménageurs
seront là dans 30 minutes,
alors juste...
vas-y et vas-y.
Je peux aider. J'ai vécu ici aussi.
C'est d'une grande aide.
Je ne sais pas pourquoi tu as une telle attitude.
Je ne suis pas celui qui a passé
toute la nuit à se remémorer ces souvenirs.
J'ai une attitude
parce que ce tourne-disque cassé
j'ai dû t'envoyer un message
des ancêtres
venir faire un tas de conneries
et vider toutes les boîtes
c'est censé être
dans le camion de déménagement dans 30 minutes.
-Wow.
-Ce n'était peut-être pas le tourne-disque cassé.
C'est peut-être la vodka
qui t'a fait faire cette connerie.
Ouais.
C'est ce que c'était, Miles.
C'était la vodka.
C'était fou, Kiara ivre,
et ses masques et ses livres
et ses sorts.
Ouais, c'est ce que c'était.
Kiara, folle et ivre.
Allez, laisse la folle Kiara...
prendre soin de tout
dans un état d'ivresse.
Possédé!
Et complètement folle.
Vous savez quoi?
Cela devient quelque chose
qui n'a même pas besoin d'être en ce moment.
À...
évidemment, tu as quelque chose
à me dire, tu veux me le dire.
Tu t'y prends mal.
Quoi de neuf ?
Non, pourquoi n'utilises-tu pas tes mots, Miles ?
Tout ce que j'ai fait,
c'est parler, parler et te dire,
et j'essaie de communiquer avec toi,
mais tu n'écoutes pas.
Tu n'écoutes jamais, putain !
-Tu n'as jamais écouté !
-Je ne fais qu'écouter !
Nous avons suivi une thérapie pendant des mois,
et je me suis assis là et j'ai écouté,
et j'ai écouté !
La thérapie n’a fait que satisfaire
votre complexe de héros.
« Complexe du héros. » « Narcissisme. »
Tout ce que tu as fait, c'est utiliser la thérapie pour obtenir un tas
de nouveaux mots à utiliser contre moi.
Tu as regardé les mots sortir
de ma bouche,
et tu as refusé de m'écouter !
J'ai essayé de nous aider à avancer.
Qu'y a-t-il de mal à ça ?
Désolé, je n'ai pas pu continuer.
[doucement] Je suis désolé que tu sois parti.
[tapote le ventre]
[Miles] Je n'arrive pas à croire
que tu aies dit ça.
Vous n’avez pas idée à quel point cela a été difficile
pour moi de partir.
Oh vraiment?
Mais tu es quand même parti, Miles.
Et maintenant tu peux me plaindre de loin
et dire que tu ne t'es pas effondré.
Tu le portes comme un putain de badge !
-Je ne suis même pas--
-Quoi ?
Quoi?
Maintenant tu te sens coupable ?
[Kiara se moque]
J'étais prêt à te pardonner,
mais tu l'as laissé s'immiscer entre nous.
Va te faire foutre !
[la sonnette retentit]
Les déménageurs sont là.
-[soupirs]
-[sonnette retentit]
[respirant lourdement]
[la sonnette retentit]
[fait trembler la poignée de la porte]
[déménageur] Mme Williams ?
[la poignée de porte vibre]
[expire]
[la porte claque]
[la sonnette retentit]
Cela n'a aucun sens.
[déménageur] Mme Williams ?
[Miles] Ouais, désolé. Attends, attends !
Essayer la porte arrière ?
[♪ Musique tendue et étrange jouée]
-[la ligne sonne]
-[soupirant] D'accord.
[la poignée de porte vibre]
-Tu te moques de moi.
-[sonnette retentissante]
[♪ la musique tendue et étrange continue]
[voix chuchotant indistinctement]
-C'est un joli quartier, quand même.
-Ouais.
Ouais, ouais. Vraiment calme.
[grattage des stores]
Hé!
[déménageur] Je veux dire, qui réserve des déménageurs
et ne vient pas ? C'est fou, non ?
[frappant à la fenêtre]
Hé ! Tu ne me vois pas ?!
-Quelle est la règle ? Quinze minutes ?
-Ouais.
Je vais juste laisser un mot.
-[frappant à la fenêtre]
-[Miles] Attends !
-Ne me laisse pas ici !
-[Kiara] Attends !
[déménageur] J'ai mal.
[Miles] Bouge.
[grognements]
[les pièces s'entrechoquent]
[respirant lourdement]
[voix chuchotant indistinctement]
[Miles] Ouvre la porte !
Ouvre la porte !
-[la poignée de porte claque]
-[un bruit de bourdonnement gazouillant]
Ouvre la porte !
[Kiara] Tu entends ça ?
Je n'entends rien.
[crépitement d'électricité]
[bruits des stores]
[le bruit de gazouillis s'estompe]
[halètements et cris]
-Miles !
-[criant]
[Miles haletant]
[Kiara respire lourdement]
[faisant écho à des rires étouffés]
[♪ musique douce jouée]
Je suis sur le point d'aller me changer.
[inspire brusquement et soupire]
[faibles gazouillis et bourdonnements]
[Le gazouillis et le bourdonnement continuent]
[voix faibles et chuchotées]
Bonjour?
[le bourdonnement continue]
[voix chuchotant indistinctement]
[♪ musique inquiétante qui gonfle]
[Kiara respire lourdement]
[halètements]
[gémissements]
[en riant]
[frissonne]
[Kiara gémit]
-[Miles] Kiara.
-[halètements]
Que fais-tu?
[respiration tremblante]
Qu'est-ce que tu fais ? Ça va ?
Rien.
Ce n'est rien.
[renifle]
[respirant lourdement]
Êtes-vous d'accord?
[voix chuchotantes]
[Miles] Quoi ?
Je ne sais pas...
JE...
Mm, ce n'est rien. Je...
Je ne peux pas...
[Miles] Eh bien, dis-le simplement. Quoi ?
Je pense qu'il y a un esprit vaudou
dans la maison.
Non, non, non, non.
Ne commence pas avec ça.
[Kiara] Qu'est-ce que ça pourrait être d'autre, Miles ?
Je me souviens d'une légende au Bénin...
à propos d'un esprit...
qui piège les gens dans la maison.
C'est des conneries. Arrête.
Je ne suis pas fou.
Je ne suis pas fou, Miles.
Tu l'as dit toi-même.
Tu n'y crois plus.
Tout ce travail de base, c'est de la merde de praticien.
Vos ancêtres sont connectés à l’amour.
Parce que si c'était vrai, nous ne
serions même pas dans cette situation.
Alors ne me dis pas ça.
[respirant lourdement]
Réfléchis-y, Miles.
Qu'est-ce qui vous a entraîné à travers la pièce ?
[Miles soupire]
[Kiara gémit]
Vous n’avez pas besoin d’y croire
pour que ce soit vrai.
[♪ musique dramatique jouée]
[rayures plus légères]
[soupirs profondément]
[♪ musique percussive jouée]
[sifflement de flamme]
[voix chuchotant indistinctement]
[encre qui coule]
[halète doucement]
[pages du livre tournées]
[doucement] Quoi ?
[vent hurlant]
[halètement]
[des chuchotements indistincts continuent]
Des kilomètres ?!
Qu'est-ce que tu essayes de faire ici ? Une séance de spiritisme ?
Regarder.
Regarde quoi ?
Vous ne voyez pas le symbole ?
Je vois une page blanche dans un cahier
posé sur une boîte.
Tu ne le vois pas ?
C'est une page blanche là.
C'est l'Oya.
Elle représente la déesse africaine
de la mort et de la renaissance.
L'esprit essaie
de communiquer avec nous.
Et qu'est-ce que tu vas lui dire, Ki ?
Que vas-tu dire à cet esprit
qui essaie de communiquer ?
[se moque]
-[soupirs]
-[vrombissement de la perceuse électrique]
[clichés de forage]
[♪ musique dramatique jouée]
Des milles.
Ne me dis rien
à moins que vous n'ayez un véritable plan
qui va nous sortir d'ici.
Je t'ai déjà dit ce qui se passe.
C'est ton problème.
Tu ne veux jamais affronter la vraie vie,
ce qui est réellement devant vous.
Tu dis que c'est ma faute ?
Si vous aviez assumé la responsabilité
de vos actes,
Nous n'aurions jamais pu nous retrouver
dans cette situation.
Vous avez littéralement brûlé
tout ce que nous avions construit ensemble.
C'est tout ?
Ou est-ce le fait que chaque fois
que quelque chose devient trop difficile,
tu abandonnes ?
Lâche.
-Je suis un putain de lâche ?
-Ouais.
Bonne chance pour gérer toute cette merde
ça se passe
tout seul dans cette maison.
Et quand tout cela sera terminé,
nous n'aurons plus jamais à nous revoir.
[voix chuchotant indistinctement]
[bourdonnement et gazouillis]
Quoi?
Et maintenant ? Quoi ?
-[bip d'alarme aigu]
-Putain !
[crépitements statiques]
-[explosions retentissantes]
-[Kiara hurle]
[Miles] Oh, merde.
[cliquetis]
[Kiara haletant]
[Kiara] Oh, merde.
[l'alarme sonore continue]
[voix chuchotantes]
-[bruits d'objets]
-Descends !
[Kiara halète]
[vaisselle brisée]
[Kiara haletant]
[♪ Musique de jazz douce
jouée sur un tourne-disque]
[Kiara] [chuchotant] Miles.
[voix chuchotant indistinctement]
[♪ la musique jazz s'estompe]
[♪ musique sombre jouée]
[bruissement de papier]
[Miles] « Cher Ki,
"Aussi appelé Ki Money."
Je n'arrive pas à croire que tu m'aies transformé
en un gars qui écrit des lettres d'amour.
[annonceur] Williams doit
se bouger.
[tous deux grognant]
[acclamations de la foule]
[spectateur 1] C'est parti, Mayhem !
-[coup de poing]
-[Miles gémit]
[tous deux grognant]
[cris de la foule]
[Miles gémit]
[spectateur 2] Lève-toi, Williams !
[annonceur] C'est un alligator qui marche
vers une guillotine.
C'est une recette pour des nuits paisibles.
[tous deux grognant]
[cliquetis de cage]
[sonnerie aiguë]
-[spectateur 3] Allez, Mayhem !
-[sonnerie]
[arbitre] C'est fait !
[en écho] À vos coins !
À vos coins !
[Miles soupire]
[spectateur 4] Debout, Williams ! C'est parti !
Allez, Mayhem !
[cris de la foule]
[voix étouffée et résonnante]
Lève la tête et frappe-le.
Tu le mets par terre
et puis je lance quelques coups de poing.
Utilisez cela à votre avantage...
[Miles] « Et vous savez que je ne suis pas James Baldwin
ou Kiara Guillory
"avec les mots, tu me sens ?
"Mais la première fois que je t'ai vu,
Je savais que je ne voulais pas passer
un autre jour sans toi dans ma vie.
[coach] [faisant écho] Donnez-lui juste un avant-goût
de sa propre médecine.
Mets-le sur le dos.
Maintenez-le debout. Poussez-le...
- [la cloche sonne]
- Tu peux le faire.
[grognements]
- [coups de poing]
- [grognements des combattants]
[cris de la foule]
[les combattants crient]
[annonceur]
Je ne sais pas qui est ce type.
Son cornerman doit être
vraiment fier de lui.
[coups de poing sourds]
Il a maintenant la tête hors de danger.
Il bouge et tisse.
[tous deux grognant]
[coups de poing et coups de pied]
C'est le gars que nous pensions voir.
[coup de pied sourd]
Ouais, eh bien, il le prépare
avec une double jambe.
-[son corps cogne]
-Et il l'a trempé.
Et maintenant, broyez et pilonnez.
C'est le gars opposé
à celui que nous avons vu auparavant.
Broyé et pilé à nouveau.
- [coups de poing assourdissants]
- [cris de la foule]
[Miles gémit]
[annonceur]
Eh bien, voici un étranglement arrière nu.
[la foule applaudit et crie]
[combattant grimaçant]
Bravo, Miles Williams.
-[cloche sonnant]
-C'est un sacré bon combat.
[Miles soupire]
[Miles] « Je m'entraînais aujourd'hui,
-"et je ne pouvais pas arrêter de penser à toi.
-[tous deux rient]
« Pourquoi est-ce que ça m’arrive ? »
« C'est fou de penser
autant à une seule personne.
"Est-ce normal ?
[Kiara rit]
« Tu es une vibration mystérieuse
sur laquelle je n'arrive pas à mettre le doigt.
« J'ai l'impression de me noyer dans tes profondeurs.
« J’aimerais bien le comprendre.
Mais peut-être qu'il vaut mieux que je ne puisse pas.
[♪ musique douce jouée]
Glissement. Glissement.
Maintenant, n'oubliez pas, vous devez garder
les mains en l'air. Allez. Euh !
« J'admire ton esprit, Ki. »
-[Kiara grognant]
-Oh !
"C'est tellement gratuit.
[rire]
"C'est effrayant de voir à quel point je suis attaché à toi.
Tu sais que tu m'as eu.
[Kiara soupire]
[Miles] "Je t'aime."
[Kiara renifle]
[soupirs]
[renifle]
[Kiara] « Mon étape importante.
« Je me considère comme un écrivain,
mais quand j'essaie de trouver les mots
"pour exprimer ce que tu me fais ressentir,
"Les mots me manquent.
« C'est comme ça qu'on sait que c'est le véritable amour.
« Quand je regarde dans tes yeux,
le monde s'effondre.
"Le temps s'arrête,
"et je me retrouve
à contempler mon rêve le plus fou.
"Un dont je ne veux jamais me réveiller.
"Un rêve que je veux voir durer pour toujours.
"Un rêve où je peux prendre mon envol
"et élève-toi vers les plus hautes hauteurs
dans la sécurité de tes bras,
"où rien ne peut me blesser.
[renifle]
"Et puis tu souris...
"et je retombe amoureux.
« Personne ne m’a jamais aimé comme tu le fais.
"Je t'aime.
Tu es ma lune."
[faible grondement]
[voix chuchotant indistinctement]
[le plancher craque]
[♪ musique menaçante jouée]
[Miles] Kiara.
[grincement du bois]
[Le bourdonnement gazouillé s'intensifie]
[le bourdonnement s'estompe]
Kiara.
[♪ la musique menaçante continue]
[rire d'enfant]
[voix chuchotant indistinctement]
-[coups de poing]
-[claquement des chaînes]
[coups de poing]
Hé.
[les chaînes cliquettent]
[♪ musique dramatique jouée]
[Kiara halète]
[grincement du robinet]
[halètement]
[coups de poing]
[♪ la musique dramatique s'intensifie]
[hurlement]
[halètements]
[halètement]
Cela ne peut pas être réel.
[hurlement]
-Ki!
-[criant]
-[craquements d'os]
-[halètements]
-[éclaboussures d'eau]
-[cris étouffés]
[rire démoniaque]
[les cris étouffés continuent]
[tous deux grognant]
[grondement]
[♪ musique tendue]
[halètements]
[soupir rauque]
[eau qui gargouille]
[♪ la musique tendue continue]
[tous deux grognant]
[♪ la musique s'arrête]
[toux]
[gémissements]
[respirant lourdement]
[crie]
[étouffé et haletant]
[♪ musique tendue qui gonfle]
[battements de cœur]
[Kiara halète]
[battements de cœur plus forts]
[étouffement]
[crachant]
[halètements]
[toux]
[♪ la musique tendue continue]
[tous deux grognant]
Ah!
Non, non, non, non, non, non, non !
-[craquements d'os]
-[cris]
[rire démoniaque]
[hurlement]
[♪ musique inquiétante]
[chuchotant] À.
Tu dois garder les mains en l'air.
Des milles.
[chuchotant] Tu es mon étoile polaire.
[Kiara soupire]
[halètements]
Des milles.
[doucement] Attends.
[halète doucement]
-[♪ la musique s'arrête]
-[soupirs]
[bourdonnement gazouillé]
[♪ musique inquiétante]
[pas humides et sifflants]
[le bourdonnement s'intensifie]
[pas mouillés]
[le bourdonnement continue]
[♪ la musique inquiétante continue]
[le bourdonnement s'estompe]
[voix chuchotant indistinctement]
-[♪ la musique s'arrête brusquement]
-[halètements]
[battements de cœur]
À.
[la porte se ferme]
[pas]
[Miles soupire]
Kiara.
Réveillez-vous.
Hé. Réveille-toi.
À.
- Kiara. Kiara, ça va ?
- [Kiara gémit]
[Kiara gémit]
Oh, putain.
[inspire brusquement]
[soupirs]
Oh, j'ai mal à la tête.
Bien sûr que oui.
Vous avez probablement bu toute la journée.
Les gens ont des maux de tête
lorsqu'ils restent simplement allongés à la maison
et je bois toute la journée.
Qu'est-ce qui ne va pas maintenant ?
Qu'est-ce qui ne va pas, Ki, selon toi ?
- [Kiara soupire]
- Toi, allongée là, raide.
Je n'arrive même pas à savoir si tu respires ou pas.
Je pensais que tu…
Tu pensais à quoi ?
[Kiara rit]
Non. Désolé, bébé.
-Ce n'est pas ton jour de chance.
-Arrête.
[Kiara] Arrêter quoi ?
« Arrête, arrête. Arrête de respirer. »
-[rires]
-Clé.
-S'il te plaît. Ki--
-Mm, ce serait un rêve devenu réalité.
[rires]
-Pourquoi tu te fais ça ?
-Tu fais quoi ?
Impossible de faire une sieste. Impossible de boire.
[liquide qui coule]
Prends un verre avec moi.
[bruit sourd de la bouteille]
Je ne peux pas continuer à vivre comme ça, Ki.
Je te le dis, je ne peux pas continuer comme ça.
Il faut qu'on trouve une solution.
Parce que ça ?
Il faut que ça cesse.
Tu ne peux pas ?
Alors ne le fais pas.
[♪ musique douce et mélancolique]
[Kiara gémit]
[bruissement de vêtements]
[fermeture éclair du sac]
Où vas-tu?
-[baiser claquant]
-[Kiara gémit]
Où vas-tu?
Des kilomètres ?
Arrêt.
[en larmes] Miles.
Des kilomètres !
Mon jalon.
[♪ une douce musique mélancolique
continue de jouer]
[Miles] Ne fais pas ça.
Ne me fais pas ça.
[Kiara soupire]
Si je reste, et alors ?
Qu'est-ce que ce sera...
si je reste ?
[Kiara se moque]
Bien.
Tu veux y aller ?
Aller.
[renifle]
[criquets qui chantent]
[Kiara sanglote]
[expire brusquement]
[renifle]
[respirant lourdement]
[♪ musique dramatique jouée]
-Je suis désolé.
-Miles.
Des kilomètres. Des kilomètres !
-[♪ la musique s'arrête]
-[tous deux halètent]
[tous deux haletants]
Comment suis-je arrivé ici ?
[soupirs] Je...
Tu vas bien.
[Miles soupire]
Je ne sais pas...
Que fais-tu?
Qu'est-ce que c'est?
C'est le livre de sorts de ma grand-mère.
Ceux-ci sont tous inachevés.
Oh, Miles. Je ne sais pas.
[Kiara soupire]
Voilà l'écriture de ma mère.
On dirait qu'elle essayait
de traduire quelques notes.
[soupirs] Elle avait l’habitude de faire ces méditations.
- Comme des rituels ?
- Ouais, comme des rituels de guérison.
Mais j'étais si jeune quand elle est morte, je...
je n'y ai jamais vraiment tenu.
[soupirs]
[doucement] C'était une excellente enseignante.
Ouais, j'aurais aimé la rencontrer.
Elle t'aurait aimé.
J’ai essayé d’invoquer son esprit une fois,
quand j’avais 16 ans.
Je n'étais pas assez puissant.
Avez-vous déjà essayé
d’invoquer un autre esprit ?
Non.
Attendez.
[♪ musique maussade jouée]
Quoi?
[soupirs] Je n'arrive pas à croire que
j'allais donner ça.
[soupirs]
Les notes disent farine de millet...
eau...
et quelque chose de personnel,
comme ce collier d'améthyste que
ma mère m'a donné...
[ouvre le robinet d'eau]
...pourrait m'aider à remonter jusqu'à mes ancêtres.
[brûleur de cuisinière qui cliquette, gaz qui siffle]
J'ai retrouvé nos vieilles lettres d'amour.
Oh non. Ils étaient ringards, non ?
[rires doucement]
-Ils étaient vraiment mignons.
-Alors, super ringard ?
[rires]
Ils m’ont rappelé comment nous étions avant.
Quand avons-nous arrêté
de nous battre les uns pour les autres comme ça ?
[sifflement de bouilloire]
[le sifflement s'éteint]
[♪ musique tendre jouée]
[bouilloire qui claque]
Nous devrions commencer.
-C'est ça, ce truc de sage ?
-Ouais.
Je sais que tu n'aimes pas ça,
mais les notes disent que
nous devons rester ouverts et recevoir.
[respirant profondément]
Nous ne savons jamais
ce qui sera révélé dans ce royaume.
[tintement de cuillère]
Etes-vous sûr de vouloir faire cela ?
[soupirs doucement]
[Kiara slurps]
[Kiara] Nous rendons grâce aux ancêtres
et au Très-Haut.
[soupirs]
Concentrons-nous sur nos connexions aux moments.
La chanson.
Les visions.
Le chaos. Tout.
Que voulez-vous que nous sachions ?
Qu'essayez-vous de nous dire ?
[le vent gronde faiblement]
[sifflements d'air]
[claquement des carillons]
[éclaboussures de liquide]
[♪ musique tendue]
[entité respirant profondément]
[voix chuchotant indistinctement]
Ki, qu'est-ce qui ne va pas ?
[gémit doucement]
[des chuchotements indistincts continuent]
[Kiara siffle]
[bourdonnement gazouillé]
[la chaise gratte]
[♪ la musique tendue continue]
Ki, ça va ?
-[grattage de table]
-Oh, merde !
[♪ musique tendue qui gonfle]
Kiara.
[Miles crie]
[grognements]
OMS!
[♪ musique s'intensifiant]
[♪ la musique s'estompe]
[gazouillis d'oiseaux]
[♪ musique douce jouée]
[♪ musique éthérée]
[respiration tremblante]
Suis-je mort ?
[Entité] [voix résonnant] Non.
Vous êtes dans notre lieu sacré.
Ce n’est pas encore votre heure de nous rejoindre.
Qui es-tu?
[Entité] [faisant écho] Je suis un maillon de la chaîne
des femmes Guillory
qui vivent hier, aujourd'hui et demain.
[halètement]
Je suis tellement perdu.
[Entité] [faisant écho] Vous savez que vous devez
rejoindre la chaîne.
Mais vous ne pouvez pas le faire seul.
La lune a besoin de son étoile.
Tout ce dont vous avez besoin
est assis à côté de vous maintenant.
Tout ce que vous avez à faire est d'écouter.
[en écho] Écoutez...
[♪ la musique éthérée continue]
[voix chuchotant indistinctement]
Il est temps pour vous de nous accepter véritablement.
[♪ la musique s'arrête]
[tiroir qui s'ouvre en claquant]
[Kiara] « Cher Miles.
"Je t'ai laissé tomber.
"Je nous ai laissé tomber.
"L'histoire n'était pas censée
se terminer de cette façon,
"mais le poids de tout cela est insupportable.
"Je ne veux plus être ici.
[inspire brusquement]
« Je dois mettre fin à tout ça.
Je suis vraiment désolé."
Je crois que j'ai trouvé un moyen pour nous
de sortir d'ici, Miles.
Tu veux te suicider ?
Où vas-tu?
Je trouve ta lettre de suicide
et tu ne veux pas en parler ?
À.
OMS?
Alors, à quoi servait tout ça ?
Était-ce juste un spectacle ?
Tout l'emballage et la vente de la maison ?
Je me suis occupé de tout.
J'ai tout fait pour que tu n'aies
à t'inquiéter de rien.
Tu n'as pas pris soin de tout.
Tu as pris soin de tout sauf de toi.
JE...
Je ne pouvais pas--
[rires tremblants]
Il n'y avait plus rien
à régler, Miles.
[Kiara renifle]
J'étais dévastée chaque matin...
parce que je me suis réveillé de la nuit précédente.
Sais-tu à quoi ça ressemble ?
Je déteste qui je suis.
[chuchotant]
Je ne supporte pas de me regarder.
[normal]
Je ne suis pas la même personne que tu as épousée.
C'est bon.
Je ne suis plus le même homme que tu as épousé.
Je voulais juste que tu viennes à moi.
C'est ça.
[renifle]
Je dois finir ça.
[♪ Musique douce et intrigante]
Je sais que tu ne crois rien de tout ça.
Tout ce qui se trouve dans cette maison
doit savoir que nous l'honorons.
Apportez l'arbre à bouteilles pour que les mauvais esprits
sachent rester à l'écart.
[bouteilles qui tintent doucement]
[versement de sel]
Le Nyame Dua dira à nos ancêtres
que nous avons besoin de leur protection.
Les cristaux canaliseront notre connexion.
Le cercle du sel de ma mère.
Des bougies éclaireront notre chemin.
Rejoignez-moi dans le cercle.
[l'allumette gratte, grésille]
J'essaierai de me souvenir de la danse
que j'ai vue au Bénin
qui a aidé les matriarches
à se connecter avec leurs esprits.
[expire lentement]
[♪ musique maussade jouée]
[inspire profondément]
[expire]
[♪ Musique percussive pleine de suspense]
[♪ musique éthérée]
[♪ Musique jazz douce jouée
sur un tourne-disque]
[Kiara] Je pense que tu vas aimer
la façon dont cette soirée se termine.
J'ai une surprise pour toi.
Attente.
[tous deux rient]
D'accord, quoi ?
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
Je t'aime tellement.
[inspire profondément et soupire]
[voix brisée]
Tu es ma lune, Milestone.
Et nous sommes tellement bénis
d’avoir ce mariage et cet amour.
[Kiara rit]
Je me sens comme la femme la plus chanceuse
du monde.
Et maintenant...
nous pouvons agrandir notre tribu.
[Kiara rit]
Sommes-nous enceintes ?
-[halètements]
-[Kiara rit]
Attends, laisse-moi voir. Tiens bon !
Toi-- Tu n'entends pas encore le battement du cœur.
-[rires]
-Mon enfant a un rythme cardiaque fort.
Je pourrais probablement l'entendre.
[l'eau bouillonne et coule]
[vagues qui s'écrasent]
[voix étouffée]
Mon Dieu, je t'aime tellement.
[♪ musique dramatique jouée]
[enfant riant]
[battements de cœur]
[en riant]
[imite un avion]
Venez faire un atterrissage sur l'eau.
Ok, Jérémie !
C'est la fête. On va t'habiller.
Oh, maman, est-ce que je peux nager
encore un peu, s'il te plaît ?
-S'il te plaît ?
-[Kiara rit]
[Miles rit]
[Kiara] Tu veux ouvrir
un de tes cadeaux en avance ?
-[Kiara] Joyeux anniversaire !
-[Miles] Joyeux anniversaire !
C'est un
avion télécommandé Bell P-39 Airacobra !
[Kiara] Oui, c'est vrai !
[Jeremiah Williams] Maintenant, je peux pratiquer
toutes mes manœuvres de vol !
-[imitant un sifflement d'air]
-[Kiara] Whoo !
[imitant le bourdonnement d'un moteur d'avion]
[clic des obturateurs de l'appareil photo]
[♪ musique douce jouée]
[rires]
C'est exactement comme les Tuskegee Airmen.
J'en ai toujours rêvé !
Merci. Je t'aime tellement.
-Nous t'aimons, J.
-Oh.
[rires] Nous t'aimons, bébé.
-Oh, tu es si heureux ?
-[Jérémie] Ouais, tellement super.
-[Miles] Oh.
-[Kiara] Mon petit Tuskegee Airman !
Asseyez-vous. Faisons un essai.
C'est le premier lieutenant
Jeremiah Williams.
[imite le crépitement de la radio]
Mission Williams...
[imite le grésillement de la radio]
...devoir, est-ce que tu copies ?
[imitant le grésillement de la radio] Je comprends.
Ici le contrôle aérien.
Et j'ai votre première mission prête,
Premier Lieutenant Jeremiah Williams.
Seulement si vous choisissez de l'accepter.
Acceptez-vous votre mission ?
S'il vous plaît, faites-le-moi savoir avec une « copie » percutante.
[imite le crépitement de la radio]
Puis-je... [imite le grésillement de la radio]
...entendre la mission en premier ?
Euh, ouais, ouais, ta première mission
est de passer un anniversaire incroyable.
Pouvez-vous mener à bien cette mission ?
[imite le crépitement de la radio]
Bien sûr que je peux, contrôleur aérien.
Mission acceptée avec plaisir.
-Reçu.
-[Kiara] Mais si tu veux voler aussi vite
en tant que Bell P-39 Airacobra,
vous pourriez en avoir besoin.
- Encore un ?!
- [Kiara rit]
Oh, un autre avant qu'il soit temps
d'ouvrir les cadeaux ?
[Kiara] Allez.
Les anniversaires n'arrivent qu'une fois par an.
[tous les deux rient]
-[clics de l'obturateur]
-[Jérémie] Ooh, à quoi ça ressemble, maman ?
[Kiara] Le plus beau
petit pilote que j'ai jamais vu.
-[Jérémie rit]
-[Kiara] Oh !
Quelle heure est-il ? Je dois...
- [bouche] Il est temps d'y aller.
-Oh, attends. Attends.
[imite le crépitement de la radio]
- Ici le contrôle aérien. Allez-y pour moi.
- Que se passe-t-il ?
Oh, malheureusement,
je dois faire un autre arrêt.
Je dois récupérer quelques affaires.
Mais volez prudemment en mon absence, s'il vous plaît.
Vous me recevez ?
- [imite le grésillement de la radio]
-Mon Dieu !
- [Miles rit]
- Merci d'avoir apprécié notre fête quand même.
[Miles] Bon vol. Je reviens tout de suite.
Ouah.
Ok, au revoir.
Ok, Lieutenant,
nous devons vous habiller.
Il faut être frais pour son anniversaire !
[Jérémie] Oups, j'ai oublié Fren.
[♪ musique douce jouée]
-[vrombissement d'un avion jouet]
-[imitation du bourdonnement d'un moteur d'avion]
-[l'avion jouet claque]
-[rires]
Excusez-moi, lieutenant.
Interdiction de voler dans la maison.
-Oh, maman, s'il te plaît ?
-Je suis sérieux, bébé. Mwah.
Les aviateurs ne volent qu'en plein air.
[imitant le bourdonnement d'un avion]
[téléphone qui vibre]
-Salut, Sabrina.
-[Sabrina] [au téléphone] Salut, Kiara.
Comment ça va ?
[Sabrina] Avez-vous pensé
à votre prochain livre ?
Oh, mon Dieu, oui ! Je--
- [Sabrina] Vraiment ?
- Absolument.
- [avion jouet bourdonnant]
- J'ai... J'ai tellement d'idées
sur la façon d'élargir
le monde et les personnages.
[Sabrina] Super, parce que l'éditeur
veut vous proposer une tournée de promotion de votre livre.
Maman, j'ai presque réussi !
Jérémie, je suis en ligne.
J'ai dit qu'il était interdit de voler dans la maison.
Sors devant, et je te regarderai
depuis la fenêtre, d'accord ?
D'accord.
[Kiara] Je t'aime.
Ouais, désolé. Il est juste…
Il est vraiment excité par son cadeau.
Ah oui ! Lundi est super.
J'adorerais ça.
[moteur du jouet bourdonnant]
[♪ musique tendre jouée]
[Jérémie] Survol du Bénin.
[vrombissement d'un avion jouet]
Ah ! Oh, mon Dieu, Sabrina !
-Le New York Times ?
-[Sabrina] Mm-hmm.
-Ils ont vraiment dit ça ?
-[Sabrina] Verbatim.
- [avion jouet bourdonnant]
- Oh, mon Dieu. [rires]
Oui.
[Sabrina] Ok, alors organisons un appel.
-[bip d'alarme]
-Oui. Absolument.
Ok. Quand ? Ouais.
Voici le premier lieutenant Jeremiah
et le sous-lieutenant Fren
début de piqué à T moins trois...
-[avion jouet bourdonnant]
-...deux, un.
Oh non.
-[♪ la musique tendre s'estompe]
-[bip d'alarme]
[Sabrina] Kiara, le New York Times
vous appelle « la voix du futur ».
Merci beaucoup
d'avoir cru en moi, Sabrina.
[clapotement de l'eau]
Ouais, je vais retourner
cuisiner pour la fête de ce petit homme.
[Sabrina] Bien sûr.
Ok, on se parle bientôt.
[expire]
[soupirs]
[grognement]
[grincement de tabouret]
[grincement du bois]
Centre de contrôle,
papa est de retour avec les marchandises !
[la porte se ferme]
Qu'est-ce qui ne va pas?
Sabrina vient d'appeler et...
elle a dit qu'elle venait de me réserver une tournée de promotion pour mon livre !
-[rires]
-C'est incroyable !
Bon, alors, que la fête commence.
-Oui.
-Où est J ?
Il est devant.
Non, il ne l'est pas.
-Tu ne l'as pas vu ?
-Non.
[Kiara] Jérémie !
[Miles] Mon pote !
[Kiara soupire]
[doucement] Mon Dieu !
Il n'est pas là-bas.
[Kiara] Où est ce garçon ?
Il se cache probablement encore. Jérémie !
Jérémie, viens. C'est la fête !
Jérémie ?
[Miles] J!
Si tu veux un gâteau d'anniversaire,
tu dois sortir !
[Kiara] J?
Ok, sors, ma puce.
Tu sais que je n'aime pas quand tu fais ça.
Jérémie !
[Miles] J!
[grondement lointain]
[clapotement de l'eau]
-J!
-[Kiara] Non!
J!
[éclaboussures d'eau]
Oh ! Oh ! Oh, mon Dieu ! Allez, bébé.
[Kiara sanglote]
-[Miles grogne]
-[Kiara halète]
Allez.
[grognement]
Tiens, prends-le, prends-le.
[Kiara] Allez, bébé. Non ! Non.
Appelez le 911!
Bébé. Appelle le 911 !
-Non ! [en pleurs]
-Est-ce qu'il respire ?
Ouais, donc nous venons de sortir mon fils
de la piscine.
[sanglotant et expirant]
Ki, il respire déjà ? Continue à pomper !
-Continue à lui pomper la poitrine !
-Oh, mon Dieu !
-[sanglotant]
-J'ai besoin que tu viennes ici tout de suite, s'il te plaît !
J, tu m'entends ?
-Respire, mon pote. Respire.
-Allez, bébé !
[en pleurs] Ce n'est plus l'heure de jouer.
Laisse-moi essayer. Jérémie.
C'est bon. Non, c'est bon.
-D'accord...
-[Miles grogne]
Qu'est-ce que je fais ? Qu'ai-je fait ?
Quelqu'un peut nous aider !
[sanglotant] Oh, non !
J! Respire!
[Kiara gémit]
Allez, respire, mon pote. Respire !
[haletant] J!
[criant] Non ! Non !
Non, non, non !
[sanglotant] Non !
[haletant et grognant]
On a hâte. On a hâte.
Allez, on a hâte. C'est parti !
Allons-y. Allons-y.
[♪ musique sombre jouée]
[doucement] C'est entièrement de ma faute.
[Miles] Ne dis pas ça.
J'ai arrêté de le regarder pendant 60 secondes...
et il était parti.
Je ne l'entendrai jamais dire,
"Je t'aime, maman."
Je n'embrasserai plus jamais son front.
[en pleurs] Je n'embrasserai jamais sa joue.
[Kiara renifle]
Je ne suis plus une mère. [expire]
Tu seras toujours sa mère.
Tout comme je serai toujours son père,
quoi qu'il arrive.
[respiration tremblante]
Je n'ai pas pu me résoudre
à dire ça à qui que ce soit...
mais après l'accident, je, euh...
[s'éclaircit la gorge]
...J'ai continué à faire ce rêve
à propos de Jérémie et, euh...
Dans le rêve, il était dans la piscine.
Mais il était comme... il était heureux.
Il riait, il souriait.
Il était tout...
Il me posait
toutes sortes de questions au hasard,
insistant pour que je l'appelle Premier Lieutenant.
[doucement] Il est si beau dans le rêve.
Il est parfait dans le rêve. Parfait.
[normal] Et puis je, euh...
Je me réveille et j'ai des sueurs froides.
Alors, on en est arrivé au point
où, genre...
[expire brusquement]
...j'avais peur d'aller dormir
parce que...
Je me réveillais et il était toujours là...
Donc, c'était presque pire,
comme le voir tout le temps,
et puis il se réveille et il n'est plus...
Il n'est pas...
[inspire profondément]
[expire] Mais alors...
Je te perdais en même temps.
Alors, quand tu m’as traité de lâche,
tu avais raison.
Parce que...
J'avais peur de craquer.
Et juste...
Je ne savais pas comment gérer ça.
Je ne savais pas quoi faire,
alors j'ai dit que j'allais de l'avant.
Mais en réalité, j’avais juste peur.
[respiration tremblante]
Je ne savais pas que tu souffrais autant.
J’étais tellement absorbé par ma propre douleur.
[soupirs]
[soupirs] Je suis tellement fatiguée.
Je suis tellement fatigué, Miles.
[renifle]
[soupirs] Je sais que tu l'es aussi.
Je suis épuisé, Ki.
[renifle]
Complètement épuisé.
Tu es intelligent, mais je sais que
nous devons trouver un moyen de surmonter cela.
Nous devons nous pardonner tout cela.
[Entité bourdonnante]
[le bourdonnement s'intensifie]
[♪ musique éthérée]
[halètements]
Salut maman.
[Kiara haletant]
Ne pleure pas. Ne sois pas triste.
[rires] Je ne suis pas triste, bébé.
Je ne suis pas triste. Je suis si heureuse de te voir.
Salut papa.
Je n'arrive pas à croire que tu sois là.
[Kiara soupire]
[Jérémie] Je suis toujours là avec toi.
Je voulais t'aider
, toi et papa, à rester ensemble.
[rires et reniflements]
C'était toi tout le temps ?
[Jérémie]
J’ai dû réparer la chaîne qui nous relie.
Je peux désormais voler quand je veux.
[soupirs] Tu me manques tellement.
[renifle] Je t'aime.
[♪ Musique douce et dramatique jouée]
[Les lèvres de Kiara claquent]
Je suis vraiment désolé.
C'est bon. Ce n'est pas ta faute.
[♪ la musique dramatique s'intensifie]
[Kiara soupire]
[rires] Merci.
Vole avec les ancêtres, bébé.
Premier lieutenant Jeremiah Williams.
Vous avez fait un travail phénoménal
dans votre mission.
[renifle]
Tu l'as fait.
[voix brisée]
C'était toi.
[♪ musique mélancolique]
Ma lune.
Mon étoile du Nord.
[Kiara soupire]
[♪ la musique s'arrête]
[gazouillis des oiseaux]
[cliquant du tourne-disque]
[éclatement du vinyle]
[♪ Musique de jazz douce jouée
sur un tourne-disque]
[soupirs]
[soupirs profondément]
[♪ la musique jazz douce continue]
[♪ la musique s'estompe]